辅助诊断说明
    因何辅助诊断系统是为了简化患者诊断流程，减轻医生诊断负担的诊断系统。它基于可靠医学知识图谱，采用逻辑推理方法进行可解释的诊断。结合医学诊断舱或者便携式检验设备，患者可以使用该系统自行完成疾病的诊断。
    
    因何辅助诊断系统主要遵循”问诊，检验，诊断“的流程进行诊断。具体来说，患者首先输入自己的主述症状，因何辅诊系统会根据患者主述进行分析继而询问患者一系列的问题。因为仅靠患者的主述很难准确诊断疾病，因何辅诊系统会根据问题的答案做进一步的
    分析，然后返回一些检验项目让患者进行检验，结合必要的检验设备，因何辅诊系统会获取到患者的检验数据。最后根据检验数据做准确的诊断。

    因何辅助诊断系统本质上是一款软件系统，如果和医院的软硬件接入，患者可以直接使用该系统完成初步的诊断。我们还会根据患者的诊断结果向患者推荐医生，医生会获取到所有的问诊，检验以及诊断数据。如果医生不认同辅诊系统的诊断结果，可以根据辅诊
    系统提供的问诊以及检验数据做进一步的诊断。可以看出，因何辅诊系统大大简化了医院的诊断流程，患者可以直接通过该系统进行初步问诊以及相关检验，省去了医生进行问诊，开检验项目的过程，减轻了医生的负担，也提高了诊断的效率。

    相比于其他辅助诊断系统，因何辅助诊断系统优势在于提供可靠，可解释，准确的诊断。因为采用逻辑推理的方法，该系统的每一步推理都有迹可循。同时因为基于可靠的医学知识图谱，我们的诊断结果可靠且准确，不会出现错误的诊断引起医疗事故。除此之外，
    因何辅助诊断系统可以很方便的和医院的软硬件进行接入，从而保证数据流通的便捷以及安全。该系统还会自动生成结构化的病历，丰富医院电子病历库的同时也能为之后辅诊系统的优化提供数据支持。